Migration application Patrimoine TODO LIST :

- legendurl => ne fonctionne que s'il n'y a pas de style défini
- Fiches différentes selon la thématique ?
- Enlever icon => les rendre transparent dans le CSS
- CSS : mettre en gras italique le nom des groupes
- Clic sur titre pour lien fiche pas intuitif (ex : recensement)
- Sous groupe inverse l'ordre d'affichage des couches => FAIT
- Par couche, possibilité de filtrer l'affichage. Ex : je tape 'maison', EL cherche dans les champs de recherche définis. Il affiche en live le résultat
	=> Problème CACHE donc de performance donc lent. Voir niveau communal. => V3 ?
- 3ème niveau ?
	=> SP/LE NON