Migration application VN TODO LIST :

LE :
- Intérêt infobulle bief ou écluse ?
- Graphes écluse trafic : modèle circulation TER
	- 1 graphe annuel en ligne
	- 1 graphe par mois de l'année sélectionnée
- Fiche écluse : se rapprocher de la fiche arrêt ferroviaire
- Toutes les couches de la catégorie équipements : ajout analyse par état
	=> Fait sur mobilier
- Regroupement des bornes multi-services en 1 couche puis analyse par type (elec/eau/eu) + style par défaut + fiche d'information à reprendre
- Regroupement toilette/douche en sanitaires
- filtre atributaire bief, batiment et sanitaires par brigade fait
- patrimoine arboré par diametre ou essence : SF sur QGIS
- Lien elasticsearch

Couleurs etat :
1/ Ne sais pas ou Non renseigné ou vide #bbbbbb
2/ Très dégradé / HS #b0252e
3/ Dégradé #cf7a26
4/ Moyen #e3c213
5/ Bon #6e8225

Filtre sur brigade
attributefilter="true" attributefield="brigade" attributevalues="Evran,Hennebont,Josselin,Mons,Pontivy,Redon,Saint-Germain"

SP :
- Authentification ne fonctionne plus
- coordonnées GPS dans la fiche
- L'ordre d'affichage des couches est inversé par rapport à la V1
	=> Voir avec Sébastien si possible inverser. Ne semble pas logique. Valider avec Samuel le nouvel ordre d'affichage
- Export légende
- Selection rubrique entière pas possible


!! Après migration, à supprimer sur GeoServer :

couches :
-sanitaire_wc_vn
-sanitaire_douche_vn
-borne_eu_vn
-borne_eau_vn
-borne_elec_vn

styles : 
-point_eau_navigant
-point_electricite
-point_eu_vn
-douche
-sanitaires